# Как проходит обучение

## Офлайн формат

- Обучение в офлайн формате проходит в офисе компании.
- Время обучения с 10:00 до 19:00, но разрешается сдвигать время начала на 1-2 часа. В субботу и воскресенье - выходной.
- Так, как оборудование мы не предоставляем, учащиеся должны иметь свои ноутбуки.
- В начале дня проходит небольшой митинг по сегодняшним задачам, далее ученики приступают к обучению. В случае возникновения вопросов, обращаются к менторам или преподавателю.
- Мы стараемся сделать так, чтобы студенты проходили курс в одном темпе и кто ушел немного вперед, помогает отстающим коллегам. Во первых эта система позволяет не падать духом тем, кто отстает, во вторых лучшее обучение - это обучение других, и те, кто помогает своим товарищам, еще больше закрепляют свои знания.
- После обеда, один из учеников подключает свой ноутбук к проектору и они все вместе с преподавателем разбирают текущую тему. К этому моменту у учеников возникают осознанные вопросы и преподаватель объясняет все непонятные моменты. Преподаватель может попросить ученика сделать что-нибудь из прошедшего материала, тем самым проверить уровень усвоения материала.
- К вечеру ученики продолжают самостоятельное обучение.
- Основная программа курса проходится за 4 недели, следующие две недели идет подготовка к экзаменам. На данном этапе разбираются решения стандартных билетов сертификации 1С-Битрикс. Преподаватель и ученики почти все время находятся вместе. В процессе решения задач, преподаватель видит слабые стороны учеников и подсказывает какие темы нужно подтянуть.
- Через 6 недель обучения ученики сдают экзамен 1С-Битрикс «Интеграция дизайна и настройка платформы»

## Онлайн формат

